Жили-были дед да баба. Работали они в макдаке и была у них Курочка Зоя и Коровка Дуся.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Принесла им коровка молочко. Да не простое, а винное.
Дед бил яйцо - не разбил.
Дед пил вино - не выпил.
Баба била яйцо - не разбила.
Баба пила вино - не выпила.
А Архимед проходил мимо, столкнулся со столом и обронил яйцо с бутылкой вина и они оба разбились.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
Так же добавила Коровка Дуся:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: принесу вам новое молоко не винное, а простое!
